Repository: edunext-eu/SimpleTOTP
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/simpletotp.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Processing...
ja: 処理中...
zh: 处理中...
zh_tw: 處理中...

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Two-Factor Authentication Required
ja: 二要素認証が必要です
zh: 需要双因素认证
zh_tw: 需要雙因素驗證

source: You are required to enter your current multi-factor authentication token using your configured device to continue.
ja: 続行するには、設定済みのデバイスで生成された現在の多要素認証トークンを入力してください。
zh: 要继续，请使用已配置的设备输入当前的多因素认证令牌。
zh_tw: 要繼續，請使用已設定的裝置輸入目前的多因素驗證權杖。

source: If you are unsure what this means, or have your lost your two-factor authentication device, you will need to contact your IT helpdesk for assistance.
ja: これが何を意味するのか分からない場合、または二要素認証デバイスを紛失した場合は、ITヘルプデスクに連絡してください。
zh: 如果你不确定这意味着什么，或丢失了双因素认证设备，请联系 IT 服务台寻求帮助。
zh_tw: 如果你不確定這表示什麼，或已遺失你的雙因素驗證裝置，請聯絡 IT 服務台尋求協助。

source: Authentication Error
ja: 認証エラー
zh: 认证错误
zh_tw: 驗證錯誤

source: TOTP Code:
ja: TOTPコード:
zh: TOTP 代码:
zh_tw: TOTP 代碼:

source: TOTP code
ja: TOTPコード
zh: TOTP 代码
zh_tw: TOTP 代碼

source: Multi-Factor Authentication Required
ja: 多要素認証が必要です
zh: 需要多因素认证
zh_tw: 需要多因素驗證

source: It seems you do not have multi-factor authentication configured. This system has been configured such that it is mandatory to use multi-factor authentication.
ja: 多要素認証が設定されていないようです。このシステムは多要素認証が必須になるように構成されています。
zh: 看起来你没有配置多因素认证。该系统已配置为必须使用多因素认证。
zh_tw: 看起來你沒有設定多因素驗證。此系統已設定為必須使用多因素驗證。

source: If you are unsure what this means, or have your lost your multi-factor authentication device, you will need to contact your IT helpdesk for assistance.
ja: これが何を意味するのか分からない場合、または多要素認証デバイスを紛失した場合は、ITヘルプデスクに連絡してください。
zh: 如果你不确定这意味着什么，或丢失了多因素认证设备，请联系 IT 服务台寻求帮助。
zh_tw: 如果你不確定這表示什麼，或已遺失你的多因素驗證裝置，請聯絡 IT 服務台尋求協助。

source: You must enter a TOTP token.
ja: TOTPトークンを入力する必要があります。
zh: 你必须输入一个 TOTP 令牌。
zh_tw: 你必須輸入一個 TOTP 權杖。

source: A valid TOTP token consists of only numeric values.
ja: 有効なTOTPトークンは数字のみで構成されます。
zh: 有效的 TOTP 令牌只能包含数字。
zh_tw: 有效的 TOTP 權杖只能包含數字。

source: A valid TOTP token must be 6 digits long.
ja: 有効なTOTPトークンは6桁である必要があります。
zh: 有效的 TOTP 令牌必须为 6 位数字。
zh_tw: 有效的 TOTP 權杖必須為 6 位數。

source: You have entered the incorrect TOTP token.
ja: 誤ったTOTPトークンを入力しました。
zh: 你输入了错误的 TOTP 令牌。
zh_tw: 你輸入了錯誤的 TOTP 權杖。

source: Too many TOTP attempts. Please try again later.
ja: TOTPの試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください。
zh: TOTP 尝试次数过多。请稍后再试。
zh_tw: TOTP 嘗試次數過多。請稍後再試。

source: Not you? Start over
ja: あなたではありませんか？最初からやり直す
zh: 不是你？重新开始
zh_tw: 不是你？重新開始
